<img>心里还是有点忐忑不安一块钱的都测不出来稍微贵一点的只有一点点印只有可丽兰电子的显示的清楚这两天在看看姨妈来不来
<img>今天是26日，按美柚时间是的，为什么排卵试纸测还是一条杠，但第二条杠也有，好淡，也不知道是不是我眼花，哎，搞不懂
不知道还要吐多久，好难受，饭吃不下，恶心，干呕，早上吃的早餐感觉还在喉咙里，难受死了
<img>排卵后没什么反应，就是小肚子偶尔不舒服，今天中午测还是白板，估计没戏了[流泪]
<img>应该17号就来月经的，今天推迟第十天了，推迟第六天时测了没怀，19号和20号白带多，最近几天都感觉下面湿湿的，本想忍几天再看什么情况，刚没忍住测了一下还是白板[流泪]
<img>美柚显示4周+3天本来没打算这么早去验血昨下午上厕所发现淡粉色白带晚上变褐色很害怕又生化今早8点去医院抽血不知道数值好不好 孕酮的单位跟有些宝妈的还不同我换算完感觉有点低大夫就说下周五过来看彩超我只能安安静静地等下周🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻我这个数值不知道好不好。有会看的吗？
22号检查怀孕，hcg值很低，24号晚上流了一点褐色的血然后就没有流了，去医院说先卧床休息，b超查了说早了看不见，25号hcg翻倍了。医生说翻倍还可以，过一个星期再去查，结果今天早上起来又有一点褐色的血，我也没什么其他的症状，肚子也不疼，就是好担心，
如题  希望宝宝已在肚中 一起等待好孕官宣！！！🙏🙏🙏  姐妹们有这两天排卵的加好友加群一起聊聊 度过这个过程，[大笑]
不想要这个孩子，没人理解我，是不是非得把我逼死一个个才会知道我的重要性！
肯定爸爸妈妈有什么做得不够好的，宝宝来逛了一圈又回去了。
<img>      末次26号，昨天抽血今天的结果。感觉hcg很低啊，医生下午两点上班，还没问呢，你们这时候都是多少啊……       这两天早上的早早孕比大大前天的还浅啦，抽血结果还是这个样，神马情况？要生化？？？哎，怀个孕真难
16号排卵，排卵后我没有什么症状，但是内心就一直坚信自己怀了，今早试纸还是大白板，30号就是姨妈日了，还有希望吗？再怀不上，准备让老公去验精子了，备孕个二胎怎么这么心累[流泪]